# pc.have_map_scroll()
Функция **pc.have_map_scroll** сообщает, имеется ли у игрока свиток местности, принадлежащий определенной локации.

## Параметры функции
### map_name
Тип *string*. **Обязательный параметр**. Название папки с локацией.

## Возвращаемые значения
### has_scroll
Тип *boolean*. Если параметр не является строкой, если не существует заданной локации или если в инвентаре игрока нет определенного свитка местности, то возвращается `false`; если свиток местности присутствует, то возвращается `true`.

## Примечания
Функция **не** может быть вызвана анонимно.